Paso 15
Flexbox tiene un eje principal y otro transversal. El eje principal está definido por la propiedad flex-direction, que tiene cuatro valores posibles:

row (por defecto): eje horizontal con elementos flex de izquierda a derecha
row-reverse: eje horizontal con elementos flex de derecha a izquierda
column: eje vertical con elementos flexibles de arriba a abajo
column-reverse: eje vertical con elementos flexibles de abajo a arriba
Nota: Los ejes y direcciones serán diferentes dependiendo de la dirección del texto. Los valores mostrados son para una dirección de texto de izquierda a derecha.

Pruebe los diferentes valores para ver como afectan al diseño.

Cuando hayas terminado, establece un flex-direction explícito de row en el elemento .gallery.

Paso 16
La propiedad flex-wrap determina como se comportan tus elementos flex cuando el contenedor flex es demasiado pequeño. Si se establece como wrap, los elementos se colocan en la siguiente fila o columna. nowrap (por defecto) evitará que los elementos se coloquen en varias líneas y los encogerá si es necesario.

Paso 18
La propiedad align-items posiciona el contenido flex a lo largo del eje transversal. En este caso, con tu flex-direction establecido en row, el eje transversal sería vertical.

Para centrar verticalmente tus imágenes, dale a tu selector .gallery una propiedad align-items con el valor center.

Observe como algunas de sus imágenes se han distorsionado. Esto se debe a que las imágenes tienen diferentes relaciones de aspecto. En lugar de establecer cada relación de aspecto individualmente, puedes utilizar la propiedad object-fit para determinar como deben comportarse las imágenes.

Dale a tu selector .gallery img la propiedad object-fit establecida en cover. Esto le dirá a la imagen que llene el contenedor img mientras mantiene la

Paso 21
Tus imágenes necesitan algo de espacio entre ellas.

La propiedad abreviada CSS gap especifica los espacios, también conocidos como canales, entre filas y columnas. La propiedad gap y sus subpropiedades row-gap y column-gap proporcionan esta funcionalidad para los diseños flex, grid, y multicolumna. La propiedad se aplica al elemento contenedor.

Dale a tu contenedor flex .gallery una propiedad gap con un valor de 16px.

